é de 19 de Março 2001 a partir de agora
tá liberado os nossos canais de
comunicação o 3421 9393 3421 9393 Você
vai ligar e participar com a gente aqui
pela rádio 93fm É temos também o nosso
áudio WhatsApp o áudio WhatsApp 9980 10
9.393 75 viu você que tá na área 71 aí é
tudo uma foto do WhatsApp 9980 9.393 tá
tá dado o recado para você ouvindo aí a
programação da Rádio 93 FM a rádio do
coração lembrando que hoje com nosso
conosco aqui nosso amigo Juscelino Alves
o wamp e lembrando a você que o comando
da rádio 93 fm ADN
eu acho pena o cacau pena Pois é então
para você uma ótima tarde e Muitíssimo
obrigado pelo carinho da sua audiência é
34219 393 eu vou trazer para vocês aqui
as manchetes do programa Conexão
notícias sabe o que é que você vai fazer
agora você vai acessar agora mesmo o
site pede um burro da noticia.com.br é
do burro da Notícia. Com.br Olha só
Prefeitura de Alagoinhas prorroga toque
de recolher e medidas temporárias para
funcionamento do comércio matrículas da
rede Municipal de Ensino de Alagoinhas
poderão ser feitas a partir desta
terça-feira dia nove lembrando a você
Lima e Pacheco dão 20
e para para joelho explicar a agenda de
vacinação olha governo prioriza a
pesquisa e desenvolvimento no setor
energético o que média diária de mortes
por covid-19 pasta de 1.500 informa se o
Cruz lembrando a você também que ouvir a
Rádio 93 FM a rádio do coração certo tá
acontecendo também aplicação da segunda
dose da vacina em idosos tanto em idosos
É isso aí trabalho trabalhadores da
Saúde segue nesta terça-feira o
presidente Luize ex-presidente Luiz
Inácio Lula da Silva Lembrando que o
faquinho Edson fraquinho anula processo
contra Lula relacionados operação
lava-jato
a JC elegível para você entender melhor
o ex-presidente Lula Hoje está elegível
apto a disputar uma eleição ou seja as
eleições para a presidência da República
no ano de 2002 para o ano que vem é o
Lula está livre Olha aí passou foi para
cadeia foi preso ficou em Curitiba preso
certo colar enjaulado um bom tempo mas
depois de tudo isso de todo esse
transtorno toda essa situação e o
presidente Luiz Inácio Lula da Silva
passou agora ele está apto ou seja
elegível Lula está livre para disputar
as eleições do ano de 2022 para
Presidente da República então acredito
que agora a promessa que Lula viria para
Bahia eu ia morar na Bahia Moraes
Salvador e Lauro de frei
é pertinho aqui tal é agora ele não vem
mais pode ter certeza porque o lula
agora Já toma um novo rumo a nova
história o ex-presidente Luiz Inácio
Lula da Silva certo muita gente aí de
orelha em pé com esta decisão de ontem
do Edson fachin de inocentar o
presidente o ex-presidente Luiz Inácio
Lula da Silva lá nos Estados Unidos e
outros países não se chamam
ex-presidente chama-se Presidente
entendeu Juscelino o Liguei lá só existe
eleição e reeleição para Presidente E aí
não pode mais disputar você entendeu
Como é que é tão pois entendeu foi por
isso que é o que eu tenho que explicar
direito tá porque você sabe como é que é
perto é então eu quero quero dizer para
você que tá ouvindo a Rádio 93 FM daqui
a pouquinho nós teremos a Secretária de
Assistência Social aqui da cidade de
Alagoinhas da Ludmila piscina olha aí é
a Ludmila fiz
Oi tá falando conosco aqui no programa
Conexão notícias ela vai falar a
respeito zero vai falar a respeito do da
semana o dia internacional da mulher a
semana da mulher vai falar também das
ações da Secretaria de Assistência
Social você vai fazer as vai perguntar a
secretaria Ludmila ela responde é para
você pode fazer a sua pergunta agora não
pergunta que venham a atingir a índole
da pessoa é falar do pessoal entendeu é
bem importante que as pessoas procurem
sempre tá no assim dentro de uma linha
de raciocínio pode fazer perguntas agora
que a gente não venha a ofender ainda
levar para o lado pessoal para o lado
familiar enfim eu acho que tem que estar
sempre ali na linha de raciocínio do
profissional do representante do
empregado do Povo da empregada do povo
então isso é
se você cobrar você reivindicar agora o
que não é decente é você xingar desfazer
né soltar uma quando as pessoas entendeu
É só tem um cadinho de calma e fazer a
coisa tudo certinho para não ter esse
essas coisas né porque é complicado né
velho feio é muito feio é assim eu sou
pai de família Juscelino é pai de
família nós somos pais de família a
gente precisa respeitar para ser
respeitado comigo não viu quem pariu
Mateus que balance porque é isso Eu não
entendi o que você falou que pariu
Mateus que balance in Mas ele tem coisa
que a gente tem que ir se segurar você
entendeu Como é que é Rapaz o negócio é
parece que o negócio aí de pé embaixo
topado Olha eu quero lembrar você que tá
ouvindo a Rádio 93 FM e o seu programa
Conexão notícia chegou em Alagoinhas o
que faltava casa da mais em Santa
Terezinha na Parigot Gil próximo a
garagem né Xavier lembra você que a casa
mais trabalha com preço diretamente da
fábrica escada
a minha Lorenzetti e massa corrida tinta
as pias tanques e caixas d'água de todos
os tamanhos torneiras plásticas inox
lâmpadas de todas as outras material
para marceneiros serralheiros lá tem
liquidificador ventilador bicicleta
micro-ondas conversor digital antena
digital e antena parabólica não esqueça
não esqueça a casa mais ter um disso
entrega em domicílio no 99701 31 99701
3121 diz que entrega a domicílio para
casa mais entrar para você que a casa
mais seu Juscelino a casa mais estará
inaugurando um novo pavimento tudo para
o lado da minha querida dona de casa que
beleza pois é minha querida dona de casa
a senhora vai vai ficar maravilhada ao
chegar na casa mais ali Santa Terezinha
na Parigot de um próximo à garagem da
Xavier Tá bom então tá dado É isso mesmo
não tem errada não sou viu aqui a Rua
Doutor
e a próxima garagem da Xavier você vai
encontrar na na subindo a a sua direita
tá bom é a Samara você vai ver logo a
lei o prédio Casa Mais Que bom olha
agora são 12:13 da Rádio 93 FM acesse
agora mesmo o pé do morro da
noticia.com.br pé do morro da Notícia.
Com.br Lembrando que amanhã teremos uma
entrevista aqui com doutor Luciano Lima
Delegado de Polícia titular da cidade de
Inhambupe Dr Luciano Lima canal conosco
né aqui na Rádio 93 FM concedendo
entrevista Olha a faquinha anula
processo contra Lula relacionados à
operação lava-jato o ex-presidente volta
a ser elegível Olha só do documento
Ministro do STF declara a incompetência
da 13ª Vara Federal de Curitiba para
julgar quatro processos que envolveu
no entanto o ministro Edson fachin do
Supremo Tribunal Federal no dia de ontem
ele anulou todos os processos contra o
ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva
na Justiça Federal do Paraná
relacionadas às investigações da
operação lava-jato com a decisão o
ex-presidente volta a ser legível até
habeas corpus contemplado por patim foi
apresentado pelos advogados Cristiano
Zanin e Valesca Martins em três de
novembro de 2020 um documento faquinha
declara a incompetência da 13ª Vara
Federal de Curitiba para jogar quatro
processos que envolveu Lula o triplex o
sítio de Atibaia e também do Instituto
Lula e de doações para o mesmo Instituto
Então tá aí essa matéria que nós
comentávamos a minutos atrás falando aí
é da do ex-presidente Luiz Inácio Lula
da Silva são 12:15 meio de 15 acesse
agora mesmo o site pé do morro da
Notícia. Com ponto br site o pé do burro
desgraça é isso aí o pé do morro da
Notícia. Com.br você ouvir a Rádio 93 FM
que nós estamos aqui com o link da 93
reto o link está aqui ó no site do pé do
morro da Notícia é atualmente está aí no
site aí você já sabe você pode certo é a
acessar o site e acompanhar a nossa
programação Tá bom então tá aí é lembrar
você ia mandar um abraço aí olha eu
quero lembrar aqui ó já trago o seu Zé
Roberto Torres sabe o secretário de
serviços públicos
Ah pois ontem eu passei uma situação
para ele ali na rua da agra e hoje pela
manhã entendeu Stephanie eu passei por
lá e já tinha uma equipe lá fazendo o a
limpeza daquele local ali defronte a
aqui é muita sujeira lixo mato e eu
comuniquei para o Como é que se diz o
secretário Roberto Torres e na
oportunidade ele mandou a equipe para o
local preço Pois é Parabéns aí para o
Roberto continue assim boa tarde a todos
por favor não Diga meu nome assina
Roberta Aquino tombadores vários estão
em aglomeração ei rapaz assinou o nome
desse orgulho domingo a domingo
vigilância sanitária tem que vir aqui no
tombador dia de domingo para dar uma
fiscalização porque tá demais até
paredão tá tendo ia Olha só Boa tarde
minha jóia mata-gato carreteiro ligado
Boa tarde Reinaldo Silva Existe muitos
idosos de 80 anos e acima de 80 anos que
não tomaram a primeira dose da vacina
foram poucas vacinas quando esses idosos
vão ser vacinados em Alagoinhas Bahia
pronto vou mandar isso aqui para
assistente social a minha querida ágil
assistente social e ela vai dar uma
posição seria interessante que vocês vão
aqui xô ver aqui viu já deu tchau ver
aqui pois é então ágil ela com certeza
vai resolver aí vai passar informação a
secretária e rosania boa tarde moro aqui
na aldeia dois município de Inhambupe e
já tem uns 15 dias sem água queria por
favor que colocasse um pipa d'água certo
pipa d'água aqui para a gente por favor
seu Prefeito dá um jeito ali pelo amor
de Deus boa tarde Reinaldo Silva aqui em
Anselmo de Aramari Manda aí um pé do
burro
e para todos de Aramari aqui para
bolinho aqui no 15 Valeu pé do povo do
bem vou mandar um
[Aplausos]
Oi passa aqui olha essa demanda para
nossos queridos Renato secretário de
infraestrutura aí da cidade de Inhambupe
Zé Renato ele resolver essa situação aí
hoje os alunos estão três 12:18 meio-dia
e 18 na Rádio 93 FM a rádio do coração
eu gostaria que você botar se aí certo
mandasse aí olha só é deixa viver aqui
rapaz saber olha bote aí Juscelino são
12:18 bater os parabéns para o
ex-prefeito Paulo César e hoje está
completando mais um ano de vida é isso
aí ó
Ah pois é parabéns aí a Paulo César e
prefeito de Alagoinhas ouvindo a Rádio
93 FM programa Conexão notícias em nome
da sua esposa Tatiana Andrade dos seus
filhos Paulinho e Bia seus familiares e
amigos parabenizando aí o nosso querido
ex-prefeito Paulo César hoje completando
mais um ano de vida saúde saúde e
felicidades e que essa data se repita
por muitos e muitos anos Valeu que o
grandioso Deus continue te abençoando
muito o que desejamos a você saúde e paz
né então pelo motivo dessa pandemia
Infelizmente hoje os correligionários
amigos familiares e simpatizantes ou não
poderia dar aquele abraço fraterno Paulo
César presencial mas eu tenho certeza
que ele estará recebendo muitas
homenagens e mensagens pelas redes
sociais enfim e também muitas orações e
bênçãos para que ele continue lutando aí
pelo povo e como é que diz
a data se repita por muitos e muitos
anos saúde e paz Valeu um abraço aí
obrigado pelo carinho de alguém se tudo
de bom hoje eu também não tem ouvintes
Então vamos ao intervalo comercial que
são 12 horas em 12 12 20 vamo solar e o
nosso intervalo
nós estamos apresentando conexão
notícias com o Reinaldo Silva todo dia
[Música]
lá embaixo de qualidade para todos os
ambientes da sua casa simples ao
sofisticado entrega
Boa tarde graça eu sou mesmo entrega e
montagem grátis Praça Padre Alfredo 12
Centro de Alagoinhas ao lado da Igreja
Matriz Estamos esperando você com muitas
ofertas e lojas na sua casa a gente
quando você pode cozinhar e confiar no
laboratório clima o primeiro laboratório
de Alagoinhas com selo internacional de
qualidade iso9001 alta tecnologia para
realizar mais de quatro mil tipos de
exames laboratoriais com a confiança que
você precisa há mais de 40 anos o
laboratório estrela está ao seu lado
cuidando do que é mais importante a sua
saúde o laboratório clima o laboratório
da nossa gente
Olá você que ia Servidor Público a
faculdade Pitágoras tem uma oferta
especial e para qualquer um dos nossos
cursos vem a garantir sua vaga no maior
grupo de educação superior do Brasil a
universidade Pitágoras oferece cursos
atualizados para o perfil do
profissional que o mercado de trabalho
exige qualidade acadêmica e com preços
que cabem no seu bolso vestibular
Pitágoras 2001 a gente já a sua prova
digital em informações pelos telefones
75 98125 66/94 7198 dois 355/25 ou pelo
site pitagoras.com.br Pitágoras
Alagoinhas mas que formato transformar
E aí
o 93 conexão notícias estamos de volta
Olha que beleza agora são 12 horas de
mais 23 minutos na Rádio 93 FM a rádio
do coração boa tarde Reinaldo Silva
sucesso aqui e equipe resistência e
atividade da Viação Cidade das Águas
estão rodando trinta por cento também
aqui a de tô rodando trinta por cento
vamos deixar o povo na mão não vamos
continuar servindo o povo Parabéns aí
olha a cidade das águas Reinaldo boa
tarde para você e toda equipe de um pé
do burro para essa esses entregadores de
delivery a parte que estão passando em
alta velocidade pelo centro da cidade e
bairros em tempo de causar um acidente
o órgão que fiscaliza e depois não
reclama e qual a sua opinião sobre essa
situação forte abraço Júnior ele já
falei aqui várias vezes Boa tarde hein
Júlia eu perdi minha identidade aí se
achar guarde por favor bote Manda seu
nome completo Júlia Júlia de que te te
Olha eu eu já chamei aqui diversas vezes
pessoal do Delivery é até inclusive um
outro dias tive um determinado é como é
o nome não sei o nome daquele negócio lá
que vende uma sei lá Sanduicheria será
está no seu negócio lá e aí eu
comentando a respeito deve sair delivery
é o pessoal faz a correria aí sabe está
correndo para ganhar seu dinheiro aí
sabe o que é que ele quer chegar
entregar o produto o lanche uma pizza
quente não pera aí pô isso é diz
esbagaçar lá esse desgraçado todo depois
ele repreendeu um cachorro qualquer
coisa uma pessoa e atropela uma pessoa
tira uma vida já falei de
bom então você que faz seu delivery
manere por você que desgraça é essa você
rapaz você tem que entender porque tem
vida tem pessoa até a sua própria vida
preserva é sua vida Olha aí você eu sei
que você tá ganhando seu dinheiro
honestamente fazendo aí na sua correria
mas não é para correndo essa velocidade
dos infernos você escolhe na roupa você
corre não é o negócio é absurdo é
maneiro pô vai maneiro tem pessoa Deus o
livre guarde você vai se bate no carro
né você cobre DIU é palavra certa
colidiu com um veículo o centro pela uma
mãe de família um pai de família uma
criança você De repente pode o que é um
cachorro atravessa na sua frente e aí
irmão Ok é isso apagou Não tem um pouco
de consciência pelo amor de Deus para
com isso para que tá feio Vamos
respeitar é complicado Olha o combate ao
coronavírus continua e o laboratório
clila é o único na região a realizar o
exame RTP
e com entrega do resultado em até 12
horas e o melhor atendimento eo melhor
atendimento do convênio e particular
rt-pcr com resultado em até 12 horas só
no laboratório clila é quero saber mais
fale com a gente telefone 7534 2305
também pelo WhatsApp 7599 1946 7172
laboratório clima o laboratório da nossa
gente Alagoinhas e ambupe Conde e
Acajutiba Que beleza pois é falar em
Fala aí laboratório clila eu quero
mandar um abraço aí para a doutora
Lisandra Asi competentíssima Dra
Lizandra base na direção aí do
laboratório que ele é responsável
competente filha dele meus queridos Dr
Jorge asa é tão Pois é então o lado
Oi Mila você já sabe realiza o seu exame
rt-pcr ou entrega do resultado de até 12
horas laboratório clila o laboratório da
nossa gente Conde Alagoinhas Conde
Inhambupe Acajutiba para um abraço minha
querida Doutora Luiz Andrade Parabéns aí
viu pois é quem trabalha deus ajuda é
assim que vai Pois é eu não sei nem tem
o vídeo é Alô boa tarde boa tarde quem
tá falando é moto pega Zé Mota
o primeiro parabenizar a sua programação
de ontem que vocês não vêm colaram você
não deve ter sido para poder chegar até
nós deve ter sido a demanda foi muito
grande quando alguém manda ele ficar
e era parabéns em lugar onde elogiando
aí a entrevista tá bom rapaz vou ter
esse a gente põe você sabe que quando o
galo chega aqui o negócio é sério quando
o garoto chega aqui para dar entrevista
audiência cresce mais ainda E aí se a
gente se bota todas as pessoas ficaram
que mais de trinta altos sem poder
perguntar pagar não foi quando o garoto
chega aqui é audiência dela e bota ela
Branca legal muito carismática a pessoa
maravilhosa uma pessoa diferenciada
galão pessoa é retada mesmo viu ela é
uma pessoa muito competente
competentíssimo completo tente uma
pessoa que Alagoinhas deve ter orgulho
porque é capacitado É isso mesmo com
certeza pela UFF trabalhou aqui em uma
gestão que eu não posso falar o nome a
outra conta do recado ela trabalhou na
gestão de José Prefeito trabalhou
trabalhou na gestão de Paulo
ah e hoje eu trabalho na gestão do atual
prefeito Joaquim Neto no primeiro
segundo mandato que significa que ela
tem competência né Não ela não trabalhou
Nacional em Brasília Ah não sabia não eu
sei que ela é que ela era o Brasil
inteiro conhece a certo eu liguei para
dar os parabéns
a fazer homenagem às mulheres que ela no
quesito de Mulher trabalhadora
representa muito bem
e eu não te liguei para te falar uma
coisa aqui que eu acho que você vai
concordar comigo
o rapaz eu tô vendo você falando aí da
central de abastecimento você não é
amigo de Caboré aquela instalação que a
água e sabão aí eu já sabia já pedi o
Clécio ontem o glécio ontem ele me
mandou um áudio que já está
providenciando com a Secretaria de Saúde
vai implantar aqueles lavatório lá eu
tive lá semana passada entendeu ou eu
tive lá na no sábado na central de
abastecimento não vi nenhum lavatório em
álcool gel nada ninguém para medir
temperatura tem mais nada vai colocar
cresce me garantiu que vai colocar tem
que colocar ou agora ou amanhã ou mais
tarde vai colocar essa Pera aí eu vou
colocar vou cobrar eu contei 44 Torrinha
de 3 m de altura com tanque de 500
litros e
ah está bom preferi a mente tem um lado
de junto o Banco do Brasil no outro
junto Bradesco e a Caixa Econômica e da
também junto à Delegacia ali na praça da
feira na lotérica ali na feira então em
a cidade toda a parte do comércio todo
espalhado probatória é uma cidade como
Inhambu se você for comprar o corte né
de Inhambupe você foi comparar a ao
poder executivo financeiro do município
arrecadação do município a comparação é
dever grande de Maio é diferente da com
água Reinaldo essa ideia que tem poderia
botar uma no ponto coletivo Inês na
estação de transbordo das mãos e isso
mesmo sou mesmo merece um negócio
daquele se botar a noite o dono vai
levar né é a parte 1
e a caixa d'água na cabeça então dizendo
que poderá ganhar ladrão não vamos é
Nossa você falou você falou do calçadão
Inclusive eu queria aqui certo eu queria
nesse momento que a gente está o muita
gente ouvindo a Rádio 93 FM o programa
Conexão notícias eu queria aqui seu Mota
levantar aqui uma enquete certo pa abrir
aqui uma enquete Até que você é um cara
que tem formação grande formador de
opinião falar a respeito daquela aquele
calçadão abrir uma Maria o calçadão a
mão única na rua ali ele e mandei a só
vive entendeu seria internet com certeza
viu
a passar a pode falar mano Pode falar
pode falar aquilo ali aquela o calçadão
já foi a área mais pujante de Alagoinhas
de comércio isso aqui é tudo isso isso é
verdade ele tem que ser aberto ele fez
tudo e hoje é isso
e não vai ninguém lá não vai ninguém lá
lixo que não acaba era uma moto vou
tirar o irmão porque não tinha bastante
Pois é e o que é pior é ali que a cidade
todo mundo vai ali fui Fernando da
cidade né eu abrir aquele calçadão
tirando aquele jardim de inverno aquele
elefante branco verdade não tinha mais
condições velho ali não tinha mais
condições de continuar com a obra no
lugar daquilo ali tudo passar por cima
uma coisinha uma coisinha aí
eu penso que você vai continuar Bocaiúva
com a Rúbia se você mijar f*** e o
comércio daquele lugar volta a ser o que
era antes agora tem que fazer uma
coisinha que só engenharia sua vai dar
outra vez pois é pois é aqui embaixo
Então tem que fazer fazer um colchão por
cima olha aí tá e voltar o que era antes
acabou É verdade verdade com certeza
quem quiser Pois é ninguém informe-se
em que lugar de batata claro com certeza
e você faz a oração que interliga na rua
que vai para o Pois é eu queria saber
porque que aquele negócio perfeitamente
Pois é com certeza que abrir mesmo pois
é embaixo Pois é valeu Zé Mota Valeu meu
irmão valeu obrigado
e é agora são 12 horas e mais 36 minutos
rapidinho aqui já tá lindo 11:36 para
você que está acompanhando o programa
Conexão notícias eu quero lembrar você
olha só só a faculdade Pitágoras
Alagoinhas oferece uma carreira de
sucesso para que eu faço para quem faz
direito só Faculdade Pitágoras
Alagoinhas oferece uma carreira de
sucesso para quem faz direito Pois é o
curso de direito na Pitágoras tem uma
qualidade acadêmica comprovada
professores altamente qualificados e o
diploma de uma instituição reconhecida
nacionalmente venha fazer direito na
Pitágoras Alagoinhas procure-nos a gente
a sua prova online e Garanta já sua vaga
vestibular Pitágoras 2018 informações
pelos telefones 75 1981 2566 94 e 719
a 31 sem por cinco 25 pelo site
pitagoras.com.br a temos descontos
especiais para servidores públicos e
seus dependentes e para sua nota do ENEM
de anos anteriores a partir de 2015 e
pelo convênio em empresas venha fazer
tudo isso conosco e fazer parte da maior
rede de educação superior do Brasil
Universidade Pitágoras Alagoinhas mais
que formam transformar são 12371 Rio de
Janeiro Alô boa tarde diga a evitar o
filho o meu filho quer que eu mando essa
turma aí visual aí meu irmão e aí ó
[Aplausos]
E você tá no grupo já liguei para aí na
até hoje já viu alguma pessoa que tem a
competência de batatas duas lâmpadas
aqui e uma que tá piscando aquele quando
quer eu sei que tem muita só pertence
para fazer esse trabalho isso aí alguém
para fazer aí nessa semana aí para nosso
querido Roberto e 2024 vai aparecer até
o que eu não posso falar aqui mas o povo
tem que preparar o
e esses cara de pau que aparece é
Prefeito é deputado vai botar Tem quase
dois igual fizeram com aquele bico de
presente para Lula viu da galinha que
ele se dá para ele vai ser energia e eu
tô no rosto dele o meu amigo celular
para mim para o pobre melhor sobre 11:39
da Rádio 93 FM a rádio do coração para
você que tá o Jump baixo você sai do
exército eu dou então embaixo já trouxe
já para entrar na lata
Ei me arruma isopor pela manhã eu tô
congelada aqui peraí Olha tem aula o
Jair Vamos lá olha só a paz o Juscelino
é uma disgrama ele aguenta viu Alô boa
tarde
oh alô alô quem tá falando aí não João
Grilo é eu quero que você manda então
filha vá Bora jadiane bem graças a Deus
quer que você mande a
Oi tá bem também graças a Deus eu
concordo com a opinião de moto amigo
você não tem essa não precisa de todo
mundo por Deus é bom
a Google acaba É isso mesmo acabou o
menino ninguém é verdade Qual é o
segredo Obrigado estou lhe ouvindo Olha
aí Boa tarde meu querido o céu seu do
café Tô lhe ouvindo vai arrumar hoje céu
se chama não vai arrumar mais toma chega
você vai arrumar para vai para pai vai
para Janaína Himalaia céus Eita rapaz
cadê Beto Rapaz o homem da vaca leiteira
Camila aquela rack aí Mimosa rapaz gente
tirar o leite leite de vaca preta Mimosa
dessa que leite vamo vamo o leite é
forte a gente vai dar uma substância dá
nada não precisa nem tomar chá de
kapiaba vamos lá Juscelino tem áudio aí
bota um pouco para falar macho
E aí
e mais tarde Ronaldo Silva que mostrei
da Fazenda levar o Ronaldo ele não usou
26 viu que anda aqui no barzinho tomando
a cervejinha que gosta que gosta de
ouvir seu programa A Fazenda toco quinta
bengo dado rege badeco até São todos
seus ouvintes ouvir manda o pé do burro
para ele sair do bem vamos não
esquecendo do pindobal dá para o Aloísio
família de Anísio da família de delito
todos os seus eu vim tá que não tem um
só dia manda um pé de boldo bem para vir
a iva Tadinha tá todos os seus ouvir MP3
HD coração mas eu não tinha um
e ela é conterrânea de boa tarde
Reinaldo Silva que vai meu amor tô bem
Tudo na paz do Senhor graças a Deus
daqui do conjunto E aí manda os parabéns
aí Paulo César que é o aniversariante de
hoje que Deus ilumine toda a família
dele proteja e livre de todo mal posso
muito dele foi esse prefeito e continua
sendo amigo de Alagoas Um abraço para
todos vocês um abraço para Vamp a Deus
tô aqui ligadinha viu na 93 Fm a rádio
do coração só um dia obrigado viu
[Música]
E aí
que horas impossível alguma forma joás
um abraço aí para cara de mula pega o
morro do mal cara de hoje os ali no Olha
a tia Boa tarde Reginaldo Silva a
Secretaria Municipal de Saúde de
Alagoinhas tem o maior orçamento de todo
o município atualmente ela movimenta 100
milhões e é a que mais atrasa salário
dos Profissionais de Saúde da UPA de
Santa Terezinha está atrasado novamente
estamos na Linha de Frente todos
exaustos cansados psicologicamente todo
mês é essa falta de respeito porque
compromisso a paz nós tem paz esse apelo
é pela mais uma vez aí né fazer uma
pílula aí essa quantidade de saúde para
poder agilizar essa situação né já foi
capaz Juscelino segundo estão de Ronaldo
Silva liga a e me mande um alô para
fazenda
e para reclama reclama cabra da fazenda
da boca de dentro que Gohan o requebra
requebra requebra sim pode falar pode
rir de mim Ronaldo Silva Boa tarde Vamp
quer pagar aqui Alan polêmico gol já tô
rindo com a polêmica do dia sobre o
Praça Santa Izabel os moradores tão
pedindo socorro Vixe tá agora a dor da
pasta Isabel tão pedindo socorro ao
poder público da cidade de Alagoinhas o
que aconteceu na sexta-feira Santa
Isabel lixo folha é o que não falta Olha
aí várias lâmpadas queimada a Praça
Santa Izabel se encontra nas escura
morador que passaram para mim agora de
manhã meu Deus pinos
e manda esse áudio para mim aí tem três
FL sabe para Roberto coração com meu
amigo Reinaldo Silva então aí Reinaldo
jogador aí meu irmão manda Roberto
Corrêa acordar aí Mande para mim ir é
para dar uma geral ali na Praça Santa
Izabel Goulart tá pegando mas jogador
Corona dele nada Santa Isabel algum
tempo real do seu nome do pé do burro é
o sistema na Praça Santa Isabel está
bruto dobrou toma tá pronto perder mais
Olha só ajudar nesse segundo só um
pouquinho Atenção atenção Alagoinhas já
está sendo a já está sabendo da novidade
chegou a rede de loja a rede de lojas
Center Móveis eletros o melhor e maior
showroom de móveis e eletros produtos de
qualidade
em todos os ambientes da sua casa e do
simples ao sofisticado Olha só mais
comodidade com entrega e montagem grátis
lembre disso viu você comprou na região
de Alagoinhas você já sabe nas cidades
próximo a cidade de Alagoinhas a entrega
e montagem grátis né É isso mesmo
montagem e entrega grátis olha a Praça
Padre Alfredo nº 12 Centro Alagoinhas ao
lado da Igreja Matriz Estamos esperando
você com muitas ofertas Lembrando que
entrada controlada eo uso obrigatório de
máscara também de proteção tem algum gel
enfim quero lembrar para você e que
durante todo esse mês de março que é o
mês da mulher certo a casa a Center
móveis e eletros estará ato estará é com
a promoção de inauguração Vista
Juscelino promoção
Olá boa tarde Reinaldo estou ligado em
seu programa abraço meu querido Jorge
Pereira aí da minha querida cidade era
Maria aproveitar mandar um abraço aí o
nosso querido ex-prefeito Zé Carlos A
meu querido Marcos Barbosa Marcos
Barbosa e secretário de saúde e não
esquecendo também dois Vereador Netinho
aí eu falar e nem tinha um abraço para
minha turma boa e do cartãozinho a
Marilda toda rapaziada do 14 Muito
obrigado Juscelino bote áudio que daqui
a pouquinho nós temos a Secretária de
Assistência Social Ludimila falando
conosco aqui no programa valeu beleza
vamos lá tá lindo boa tarde meu amigo
Reinaldo Silva aqui é barbas o Reinaldo
Gostaria que você fizesse um grande
apelo aí as autoridades principalmente o
prefeito de Entre Rios e as Pimentas
audição de Entre Rios na qual eu estou
com uma família lá e suba uma nosso
balão ser no
o sítio novo na qual a família é uma
pessoa que testou positivo da convide e
todos estão com suspeita da doença ele
nunca batia calmamente com a minha filha
o meu nego Reinaldo ela tem 3 aninhos de
idade e uma trocar de cirurgia manda
esse áudio como mandar para Júlia agora
na rua suba uma responde preocupado
minha filha tá tendo febre e o pessoal
lá tá todo mundo doente eu estou muito
preocupada eu gostaria pelo amor de Deus
demais acho que mandar pagar os rolo
agora dentre rezar o Prefeito João Bosco
Deus começa com a equipe da saúde de
toda assistência essa família vai subir
Há uma grande problema localizado em
Sítio Novo viu na casa de Dona Balbina
lá em Sítio Novo por favor eu te peço
pelo amor de Deus estou preocupado com a
minha filha minha filha tá em risco ela
tá tendo febre constantemente e gostaria
que a secretaria de saúde de
e de toda atenção sua família pelo amor
de deus eu te peço Boa tarde Renata Deus
abençoe a queda árvores Ok mas manda
esse áudio para mim eu vou mandar agora
para o nosso amigo Prefeito Lá Dentro de
uns manuelito argola único vou mandar
para ele eu tenho certeza que ele vai
resolver Valeu a isso aí Valeu meu irmão
manda um abraço aí para o meu querido
Altino Júnior rapaz Altino Júnior Filho
do nosso saudoso seu tio rapaz é rapaz a
foto do Altino no perfil tá mesma cara
de daqui mais uns 20 anos você vai para
aí na Copa fiel dele Gilmar a qual que é
inscrito sozinhas fazer com a minha vó
Deus ele não tem mais áudio aí vamos lá
mano olha aqui olha Deixe comigo valeu
salino ele comigo deixe com nós que nós
aqui a gente deixa o Reinaldo é verdade
esses dele sendo igual um doido mesmo
dia desse eu tava transando com meu
irmão tão erra e entregou eu fui tirado
um buraco velho oh cá
Oi Aninha é isso meu gravar devagar
morrendo a Cole o negócio tá Tá russo aí
não não é morrendo de fome a realidade é
a falta de controle por que pode
provocar um acidente uma tragédia com
ele certo é e com algum próximo entendeu
Pois é boa tarde Reinaldo Silva a tia
Vani canal tá fazendo essa angula Boa
União Obrigado aqui no programa no
programa aí
Ah tá ligado problema né em Boa União
Reinaldo boa tarde Reinaldo Silva aqui é
Fábio Dois de Julho de novo Reinaldo
cara tem um uma carteira ali na
travessia da linha do trem última vez
quem tá bom foi meu sogro no carro de
mão é que tá em toda a Secretaria de
obras aí a operação tapa-buraco e fez
meu amigo do jeito que tá indo eu vou
ter que passar ali botar a ponte para
passar de uma linha para outra que
buraco cara de passar demais Ave Maria
procurar serviço daquele buraco ali
Senão vai acabar fazendo até os dentes
que ela tá dizendo do buraco fecha a via
contrária motoqueiro se jogar por cima
de carro consegue falar com o povo aí
parabéns viu essa estrutura e
bom valeu abraço a meu amigo Márcio da
Linha Verde Eita cabra da peste Olha a
gente vai chegar nas praias mas mais
rápido é por causa de tu viu cara hoje é
o responsável pela tá bom Pois é tem
mais áudio aí daqui a pouquinho a gente
ela trabalhou de Mila boa da água Afinal
pedra na uruba panelas água 2 dias em 5
dias Nossa Senhora Nossa olha só e até
agora sem água para cozinhar o
eu esqueci o feliz aniversário para
Paulo César que Deus abençoe irmã sou
muito fã dele que pena que ele não
ganhou mais Deus sabe todas as coisas um
feliz aniversário para você que Deus te
dê muitos anos de vida e saúde em nome
de Jesus eu vou estar aqui é viver
Viviane tem mais alto Boa tarde tudo bom
início de semana para vocês aí da Rádio
93 FM aqui quem fala é Jiu aqui morador
do Bairro dez de novembro cinema eu
querido mais uma vez eu queria pedir a
você aí pelo grande índice de audiência
que você tem que ser peço
encarecidamente a secretário Roberto
Torres que Peça alguma equipe que venha
ver essa lâmpada que o sensor que eu já
mandei uns quatro áudios aí para de
pedindo para que alguém pudesse viver
isso já temos aqui praticamente 90 dias
com essa lâmpada que ela liga quando
quer dois dias para ligada passa três
dias desligada entendeu então ela pisca
e desliga uma mulher tem dia que fica
ligado o tempo todo carecidamente amigo
Veja por favor se alguém pode virar
É nesse pote aqui eu muito obrigado e
boa tarde pronto chama atenções da
secretaria de serviços públicos nosso
secretário Roberto hoje tem feito apelos
do ouvinte e já tem vários dias ele
fazendo esse apelo aí né Então tá na
hora de agilizar essas situações Boa
tarde meus amigos queridos passar nesse
áudio em nome da Família Lima
parabenizando Paulo César Hum que Deus o
abençoe e dê muitos anos de vida com
saúde e
o que a vida dele Jesus abençoe e o
melhor aconteça beijo da família Lima
Paulo Boa tarde para vocês meus amigos
do recado aí tem mais tarde Reinaldo
Silva ainda não adianta fazer isso não
vai aqui na cidade de Alagoinhas porque
os vândalos quebram tudo em Alagoinhas
entendeu tinha ali em frente à
prefeitura recorrente lavar a mão esse
negócio ali pega a prefeitura naquela
pracinha de frente à prefeitura hum os
bancos não quebrou torneira quebrou tudo
não adianta não Ronaldo se você colocar
aqui em Alagoinhas os vândalos vão
quebrar esse aqui em Alagoinhas não pode
ficar nada bonito por sentado que os
vândalos quebram tudo não logo se você
vê Uai aquele monumento que tem ali da
Praça Rui Barbosa o óculos do momento
levaram me seguir as colocar as coisas
mais completa Olha o que eu tô te
dizendo se não colocar aí não colocar a
segurança para
e levando ali os vândalos vai quebrar
isso tudo meu amigo aí fica dizendo
coisa do que não tenho que fazer é ele
quem não tem o que fazer mesmo quer
dizer boa tarde Reinaldo aqui é José do
Carmo Cardoso que está falando eu
gostaria que você fazer sua audiência
para mim que eu perdi meu todos os
documentos o time a carteira com cartão
baby a Caixa Econômica Tito e é levita e
uma quantia de 700 e pouco reais mas o
dinheiro não importa o que importa
aquele que Joãozinho e o que eu divulgar
essa nota que devolva - perguntar o
aumento e o dinheiro importa o que
importa é o documento importa ou do
Turvo divulgar para mim eu vou ficar
agradecido eu moro aqui em Alagoinhas
velha
na Avenida Ayrton Senna número de
telefone 9.809 um 1348 pronto carregado
Record tarde aqui quem tá falando aqui é
Fernando por gentileza Reinaldo Silva
pede para o responsável pelo iluminação
pública e varrição de rua a Rua Moraes
Moreira no pirinéu tem uma lâmpada poste
lá com a lâmpada que fica igual pisca
pisca Apesar que nós não estamos Natal
ainda a rua totalmente suja para dar um
jeitinho de ir lá porque quem mora lá em
morador nós estamos fortes preço é
chamar atenção aí que fazem parte da
bancada Boa tarde want quero mandar um
forte abraço e quero que você manda o pé
do burro aí Reinaldo para o meu amigo
Alan Alan polêmico e que
e continue abençoando a vida de Ana
pagamento que todos que fazem parte da
bancada é Reinaldo oportunidade eu quero
fazer um apelo aqui para ao prefeito a
17 cadeiras a aqui na Rua do Catú
próximo ao módulo policial próximo ao
Supermercado Santa Terezinha a existe
mascater aqui os buraco será que vai
deixar acontecer um acidente para poder
fazer alguma coisa então eu quero chamar
atenção desse homem que for eleito para
trabalhar na cidade de Alagoinhas e as
17 cadeiras para fiscalizar porque eu tô
fazendo um trabalho aqui dos fiscais
deixe ficar aí eu não estou ganhando
nada porque esse papel aqui é dos
vereadores e eu peço passo a pena aí aos
jogos público aí quem vem a gente
E aí essa a essas cartelas que tem aqui
na rua do Catu em frente à assim da
linha do Ponto 7 tem um buraco aqui que
tá cedendo é os carros passa a chega a
bala velho tá desgraça aqui em frente à
prefeitura também tem dois buracos à
frente à prefeitura aqui em dois buracos
que quando moto quando eu passo de moto
se eu não tiver ligado quase me fez a
janta da minha moto eu tava desligado
por favor rapidinho a janta nós aqui
chovendo não por aqui né vai levar para
o Marivaldo só e a cidade tá toda cheia
de buraco essa parte aqui da rua da arca
cheia de buraco é capaz de Isabel que é
isso por favor acorda acorda Rapaz eu
tava dormindo e
Oi tudo bom Ó meu seleção 13 horas vamos
sair intervalo comercial e daqui a
pouquinho a gente volta viu vamos lá
ótima vamos apresentando conexão
notícias com o Reinaldo Silva Faculdade
Pitágoras Alagoinhas oferece uma
carreira de sucesso para quem faz
direito nosso curso de Direito
presencial tem qualidade acadêmica
comprovada professores qualificados e
certificação por uma instituição
nacionalmente reconhecida faça direito
na Pitágoras Alagoinhas temos descontos
especiais para servidores públicos nota
Enem e com pena empresas procurem nos e
Garanta já sua vaga vestibular Pitágoras
2001 agende a sua prova digital e
informações pelos telefones 75 98125
66/94 7198 231
e pelo site pitagoras.com.br Pitágoras
Alagoinhas mais que formato transformar
Atacadão Pinto direto daqui todo dia a
cartão se tu precisar de um cara de bobo
acatam Pinto preocupa que todo dia lá
embaixo rede de lojas de móveis e
eletros melhor e maior de qualidade para
todos os ambientes da sua casa simples
ao sofisticado mais comodidade
E aí montagem grátis eu sou mesmo
entrega e montagem Praça Padre Alfredo
12 Centro de Alagoinhas ao lado da
Igreja Matriz Estamos esperando você com
muitas ofertas e mandar você pode contar
e confiar no laboratório clila o
primeiro laboratório de Lagoinhas com
selo internacional de qualidade iso9001
alta tecnologia para realizar mais de
quatro mil tipos de exames laboratoriais
com a confiança que você precisa há mais
de 40 anos o laboratório estrela está ao
seu lado cuidando do que é mais
importante a sua saúde laboratório clima
o laboratório da nossa gente
E aí
a conexão notícias estamos de volta ok
agora são 12 horas 13:02 não deixa
aquela ali que pegasse leva para pegar a
imagem tudo certinho Aqui valeu é 13:03
da Rádio 93 FM e o programa Conexão
notícias na conexão notícias para você
que tá ouvindo nosso programa Juscelino
chamem os áudios aí que daqui a
pouquinho a gente volta né Depois após
os áudios nós vamos falar aqui com a
Secretária de Assistência Social
Ludimila oficina vai falar conosco então
o Bate o áudio mande áudio aí de áudio
tá caro viu
a minha amiga sou a favor de abrir o
calçador também mas é isso vai favorecer
a zona azul né pessoal ganhar dinheiro
né não não sei porque se botar ali
Roberto Torres e Roberto Carlos só
aparece em dezembro fim de ano Roberto
Carlos Roberto Roberto Carlos Quando
quando pego ruim gostoso pega quando
Alagoinhas quatro já tenho pé de jegue
eu não entendi são em volta de velho
olha só rapaz vamos lá ele bota aí mano
para Carnaval vai estar boca aí carnaval
gastar boca e a Reinaldo aqui é de
Reinaldo Silva manda um alô aí para o
Carnaval da Fazenda Taboca o homem que
lava a boca Cup e tudo mais baixinho
manda o pé do Rodrigo vem aí para
carnaval e baixinho não tem não pega
bactéria na gente na garganta nem nada
pra rolar o Silva bom dia bom dia bom
dia a todos ouvintes da Rádio a Rita vai
anunciando as frutas morador do distrito
de Bonham pega aqui nessa tarde pedir a
vocês aí que peça cobrança cobrança a a
nosso
o prefeito Joaquim Neto Deputado que
posso olhar o nosso distrito de Boa
União então totalmente abandonado EA
Segurança Pública
e nós precisamos de segurança pública em
nosso distrito naquele negócio aqui não
está brincadeira nada ela está pegando
os moradores talismã para trabalhar e
quando vem vem tudo assustado tudo com
medo de um negócio aqui no distrito
bolinhão tá pegando mesmo na mesma o
povo pede socorro meu Deus do céu ai que
nós temos 17 vereadores dessa câmara de
vereadores e representante do Povo 17 e
temos um prefeito eleito se juntar todos
eles 17 Vereador e é o prefeito e até o
governador e até Brasília para ver se
resolve o consegue no máximo três rondas
por dia aqui no distrito de reunião
rondas na comunidade agradece e Luciano
das frutas também Deus abençoe
poderosamente sabe o que fazer
o Joaquim tem que fazer o seguinte pegar
o que se tem um carro de Campo picareta
de Deputado cara de pau sim quando
chegar nessa vida começa aparecer na
cidade Alagoinha tem que fazer o
seguinte tem que voltar no filho da
terra tem que ir VG Deputado filho da
terra é isso que Joaquim tem que fazer
escolhe uma pessoa da sua confiança
representa o deputado e manda esse
rebanho de desgraça para o inferno o que
é um filho da peste outro dia tava aí
postando a rede social meu Deputado eu
nunca vi esse deputado aqui tem outro e
teve uma folha aqui então Deputado Alex
Lima para mim ir lá tirar Vanete Lima
que não pronto perde a vergonha daquele
não é dono do Detran de Alagoinhas aí
tem outro que é dono da dires tem outro
que é dono da essa da Direct tem outro é
dono da Cesta do Povo que não tem mais
tem outro que é dono do saco ela vai
caçar o que fazer p**** aí é isso que
acontece né e a população sofrendo à
mercê dessas dessas
a copa do mundo tem que pegar uma pessoa
só meu Deputado aqui é esse ela ganha
vamos eleger um filho da terra Olha aí
tá uma banana para esses cara rapaz que
esse cartão Sacaneia na tua cara da
gente rapaz é deputado federal e
estadual Seja lá o torno de tanto que
for tem um sacaneando manga da cara do
povo tem uma aí é um Zé bonitinho que eu
já vi ele dando umas Pescada e Joaquim
Mas até hoje eu não vim trazer nada ou
ambulância vou falar o nome dela viu Vou
falar o nome dele tá dando sono porque
lá então nós mas fique na sua mas eu
tenho final Pois é bota uma pessoa da
terra pela turma de presente por favor
ajuda esse os idosos aí de 80 anos e
acima de 80 anos que não conseguiram se
vacinar a é nós sabemos que idosos são
prioridades né de 80 e a senhora de 80
anos que não conseguiram se vacinar Como
vai a sua ajuda aí ela é assim ó
a prova que sim mas é da saia água mesmo
eu sonho né Chico lá em cima na Europa
de extrema chip tá sem água lá Chico
Marcelo lá passa o recado para shyboy
jornal do almoço eu vou meu irmão
divulga esse documento que achei aí ó é
uma uma uma RG e um cartão da Caixa
Econômica Federal pronto hop são 13
horas em Ronaldo e oito minutos e
problema com você mandou também uma boa
tarde de trabalho Arnaldo e força
Reinaldo Silva passando aqui meu amigo
uma parabenizar você Mais Uma Vez pelo
problema você e toda sua equipe a e
deixar um cordial abraço aí a nosso
amigo
Oi Paulo César Simões que tá fazendo
idade nova né Que o senhor Jesus Cristo
venha abençoar a vida dele grandemente
para que ele continue ajudando aqueles
que precisam dele e que ele sempre
Manteve as portas abertas um forte
abraço o Paulo que Jesus te abençoe meu
amigo um abraço o Reinaldo e toda toda
equipe aí Alex possui Valeu Luxúria
abraço para você Reinaldo aqui ela eu
mande aí um braço um abraço para
robenilson apelidado de morte fronhas
foram fronha eu sabia o que é mais maior
de frente porque virgem pede o bom pai
mandou fazer que eu também fura fronha
não né o contrário não Rua Antônio a
E ai aí tá tem um vídeo aí não já estou
com Ludmila aqui a Secretária de
Assistência Social a gente ela vai bater
um papo conosco aqui falar das ações da
Secretaria de Assistência Social falando
da semana da mulher com quem ontem foi o
dia internacional da mulher e nós temos
tivemos aqui a nossa querida Gal
secretária de infraestrutura da cidade
bater um papo conosco falam sobre mulher
sobre o trabalho as ações da mulher e
hoje estão recebendo Ludmila e é um
prazer imenso ter você aqui Ludmila Boa
tarde seja bem-vinda Rádio 93 FM
programa Conexão notícias Boa tarde
Reinaldo Silva Vanda Boa tarde Juscelino
Alves né o Vamp Vamp isso mesmo nosso
querido mais que tá aqui da minha amiga
masha da Linha Verde isso daí a
diferenciar diferenciado e o povo de
Alagoinha timão eu quero dar boa tarde
agradecer a Deus né
a vida parece por esse momento e também
manifestar é o carinho ontem foi o dia
das mulheres isso isso é verdade que
realmente trata-se de conquistas na
verdade Reinaldo América Conquista
sociais conquistas públicas políticas na
região desta forma então assim é muito
para mim é muito otimismo falar de
mulheres né eu deixo aqui minha mensagem
que cada uma foque nos seus ideais
quando a gente foca a gente consegue
Alcançar os nossos objetivos e continuar
parabenizando a minha querida mãe ao seu
Line funciona né e não de minha mãe eu
realmente dou um feliz dia das mulheres
que são todos os dias sua Verdade e
também parabenizar nossos queridos
vereadoras que ontem a gente Tomou ontem
ontem foi uma uma live onde eu fui
convidada e a gente
e dar afinal de contas é importante que
esteja essa correlação entre o município
eo racionalismo verdade a sociedade
civil a população então eu deixo aqui o
meu agradecimento Pois é inclusive eu
parabenizo aí pela sua desenvoltura
ontem né mas você viu o negócio lá em
cima dele não tem logo aqui daqui mas a
mulher preparada Olha só Cristiane
Barreto Boa tarde meu anjo amigo irmão
Reinaldo Parabéns pela pelos
entrevistados e hoje temos aí a nossa
querida Ludimila Duda Duda do Churros
parabenizando a Ludmila Ludmila me diz
uma coisa É como nós estamos tendo
muitas restrições porque estamos aí
nessa infelizmente nesta pandemia né Eu
gostaria de saber de você o que foi que
a Secretaria de Assistência Social
preparou
e a semana da mulher ontem foi o dia
internacional da mulher o que foi que
como você falou da Live E aí qual quais
foram as outras ações brasileiras
Reinaldo nós estamos passando por um
momento bastante complicado da pandemia
então nós estamos até reforma Lando a
nossa coordenação de mulheres nãon
política para as mulheres por isso que
eu coloquei a importância de as
vereadoras experimentação está junto com
a gente mas mesmo assim nós colocamos
algumas rodas de conversa estamos
tentando fazer junto com também a guarda
porque todo mundo sabe nosso prefeito
Joaquim ele implementou através da
patrulha da Maria da Penha é a
importância da gente dá dando esse
suporte às Mulheres vítimas de violência
então nós estamos em conjunto
reformulando porque aumenta a gente não
pode fazer muitas coisas aqui mas tá
fazendo lá e a gente pode estar fazendo
algumas orientações da gente
infelizmente não não podemos ter
É nesse momento bastante crítico mesmo
assim a gente está tentando através dos
nossos cais a gente tá tentando fazer
rodas de conversa estamos reformulando
com meu acabei de dizer a nossa pasta
sabe a gente passe né No decorrer desse
ano que com fé em Deus essa pandemia a
diminuir né aí nós vamos estar passando
todas as outras informações a gente
agora nós estamos tentando baixar um
aplicativo para que a gente desse
suporte Essas Mulheres vítimas né de
violência então Existem algumas ações
que nós já estamos planejando para um
ano de dois mil e 21 só referente porque
assim a Secretaria de Assistência ela
não é exclusivamente só das mulheres a
gente tenta dar esse suporte à família
do Adolescente então a todo momento a
gente tá dando esse suporte então nós Já
começamos sim Reinaldo As Nossas ações
2021 nós implementamos esse ano
e o nade eu acho importante que a gente
passa para a população que é o núcleo de
atendimento e desenvolvimento
institucional o que seria isso nós
sabemos que às vezes as pessoas ela
sente essa necessidade de ajudar no
terceiro setor Mas às vezes não tem
conhecimento técnico é um para isso nós
organizamos o Equipe técnica se chama
disponibilizando um advogado e
específico para poder dar o suporte
então às vezes solta o estatuto uma
retirada de um CNPJ para que essa
instituição vem a ser regularizada e que
a gente possa dar um suporte maior então
nós já implementamos através dessa nossa
pesquisa a gente nós vimos essa
necessidade pede dar um apoio maior ao
terceiro setor E aí eu deixo aqui a
população que aquelas pessoas que sinto
essa necessidade né de colocar uma
organização não-governamental Uma do
setor que pode sim procurar a Secretaria
de Assistência Tec
me dá os devidos direcionamento que às
vezes tem um coração grande é verdade
técnica então foi um dos Nossos
programas que nós Já começamos né a a
implementar agora o Ludmila me diz uma
coisa é as ações da Secretaria de
Assistência Social por exemplo esse
momento é o momento e que nós estamos na
pandemia então a a Secretaria de
Assistência Social Qual o papel da
Secretaria de Assistência Social porque
ele sabe que as pessoas em estado de
vulnerabilidade Ou seja pessoas que
necessitam do apoio aluguel da cesta
básica o acolhimento como eu passei a
situação para mas ele passou para você
daquele sim quer ver que é mais
conseguindo achar é como é que funciona
na verdade Rinaldo são benefícios
eventuais sem precisar é visuais
acontecem o primeiro acolhimento através
das Assis
e onde nós vamos fazer essa pesquisa
então só para você ter uma noção a
segurança alimentar Faz parte sim do
benefício eventual então nós Já
começamos Desde o ano passado né em
março que nós conversamos através do
plano de contingência que esse plano de
contingência ele foi aprovado pelo
conselho e encaminhado para o Conselho
Estadual então ele foi aprovado existe
uma resolução que é Zero Onze para que a
gente pudesse fazer um acompanhamento
maior para esses benefícios eventuais
então Desde o ano passado de Março que
nós continuamos a atender essa população
Esse ano nós Já começamos pelo núncio
Pereira e isso isso que nós fizemos nós
desce mais não nossos canais eles ficam
abertos os nossos assistentes sociais
vão até os conjuntos né Não só nos
conjuntos Como você mesmo disse lá no
Com certeza que tenta né Vamos lá social
e
E é porque faz parte do protocolo E aí
nós já fizemos o cadastro já
encaminhamos no se Pereira já fizemos
também no Conjunto Residencial linha
verde e vamos continuar existe um
cronograma diversos porém todo mundo
sabe que existe um decreto do governador
que essa semana a gente teve que
suspender por causa da academia mas o
cronograma ele já existe nós Já
começamos em dois conjuntos
habitacionais vamos continuar é um
suporte diário esse benefício não só da
segurança alimentar Mas também como o
auxílio-aluguel Então aquela pessoa que
esteja passando por uma situação nós
acolhemos podemos toda a parte do
cadastro acidente assistente social faz
análise para que a gente possa fazer a
concessão eu não sei como é nós estamos
também porque algumas pessoas ficam
muito à procura de cursos cursos
profissionalizantes então nós já estamos
em parceria com a sua ideia né que
através do Bruno Fagundes em dobro
a empresas que são responsáveis aqui no
município porém Reinaldo eu só tenho
cuidado um olhar diferenciado por
exemplo porque nós sempre fornecemos
cursos mas hoje a tanto o prefeito
Joaquim quanto nós enquanto secretaria e
governo arranjos não queremos só
forneceu curso nós queremos fornecer o
curso Nós queremos fazer o diagnóstico
mas principalmente a educação financeira
Maria essa educação financeira Então
vamos dar um exemplo que a gente
conseguiu observar onde as pessoas
querem o curso de confeitaria mas nesse
curso de confeitaria nós temos que
demonstrar quando a pessoa vai gastar
entender feliz referente à matéria prima
quanto ela pode comercializar então nós
estamos nós estamos vendo a
possibilidade que a gente possa agregar
tanto a parte técnica né que a parte da
Necessidade que o mercado hoje né exigir
i.a. e também essa parte do
é o referente a educação financeira tá
então nós também estamos tentando entrar
em contato com as empresas para que a
gente forma e parceria para quem um
exemplo é no momento que tiver uma vaga
eles entre em contato com o nosso banco
de dados porque são pessoas que a gente
acompanha há anos ele não cuidado maior
então eu sinto essa necessidade de ter
tanto curso da parte técnica quanto essa
parte da educação financeira então nós
já estamos fazendo uma pesquisa nos
bairros através dos nossos canais tá e
através também das pessoas que que são
os assistentes sociais no momento que
eles estão fazendo as atividades ele já
estão pesquisando para que a gente possa
né também se preocupar com essa parte
das relações tanto financeira quanto
sócio-emocionais me diz uma coisa é a
secretaria de assi
e-social nessa você começou a
distribuição algumas pessoas aqui
perguntando se ver pergunta a secretária
Ludmila oficina que ela veio distribuído
cesta básica aqui na economia verde não
foi isso Você fez a distribuir em já
fizemos no nosso Pereira Pereira e já
fizemos no Residencial linha verde e
vamos dar continuidade é rapaz minha
irmã Liliane um beijo para você viu mora
aqui tem sim Ludmila e vamos dar
continuidade em todos os riscos mas
deixando aqui bem claro realmente não a
gente dá um suporte a toda mas possível
assistentes sociais Preparadas e
específicas Onde atende essa população
Nós deixamos também o número porque no
momento complicado nós estamos também
fazendo atendimento porque assistente
o bloco para que as pessoas elas deve
tem de sair das suas residências por
esse momento tão complicado então o
acompanhamento do benefício eventual
seja de segurança alimentar ou qualquer
outra demanda que seja atrelada a
secretaria estamos sim continuando como
sempre aconteceu o Ludmila por exemplo é
chega uma uma determinada pessoa a mãe
de família um pai de família na
Secretaria de Assistência Social se a
pessoa não tem Amparo vamos ver não é o
beneficiário do bolsa família não tem
nenhum tipo de renda da mas necessita do
Amparo Qual é o tipo de Amparo que vocês
que a Secretaria de Assistência Social
da para essa pessoa assistente social
Primeiro vai escutar eu digo e repito
que acolhida é algo fundamental né mas é
escutar aquele usuário nós vamos ver o
que que realmente ele precisa a Maria
e pode estar entrando em contato também
com a família que possa ser que queira
né ter um cuidado maior ou não E aí nós
vamos dar todos os encaminhamentos não
só aqueles Reinaldo que estejam
vinculados à assistência social mas
também saúde né educação então
assistente social através da Equipe
técnica Cola Logos advogado nós fazemos
essa essa correlação e fazemos esse
encaminhamento tá deixando até bem claro
aqui que não tá nossa equipe técnica nós
estamos sentando discutindo o cada vez
mais porque a nossa necessidade é que
hoje o nosso município nós temos quatro
Cras creas e um clã e uma casa de
acolhimento mas nós já estamos tentando
fazer um diagnóstico onde a gente possa
em cada bairro terá algo da secretaria
de
Ah tá dando esse suporte então a
previsão para 2021 nós queremos abrir um
outro Cras que nós estamos fazendo uma
pesquisa ainda no bairro nós queremos
também ver a necessidade da padaria
Comunitária Então nós vamos abrir a
padaria Comunitária o Edital já está em
construção através do edital quando a
gente nós vamos construir aí nós vamos
abrir para o chamamento público porque
através desse chamamento público todas
as entidades elas poderão participar né
concorrer Então essa padaria Comunitária
e também a fábrica de detergente porque
a nossa a nossa visão é que essas
pessoas elas também depois possam
produzir e possam comercializar né então
é cá padaria Comunitária nós já estamos
construindo o edital e vamos fazer esse
chamamento público para que as empresas
a gente a gente dá diz que tiverem
interesse e elas possam participar então
nós
tô fazendo esse diagnóstico para que a
gente possa atender não é como um todo
Alagoinhas porque nós sabemos que devido
essa essa pandemia cresce cada vez mais
verdade as pessoas estão passando por
situações bastante complicada como como
também nós já queria que deixar bem
claro Reinaldo e toda a população que
nunca nunca em Alagoinhas foi feito
nenhum acolhimento para pessoas em
situação de rua porque eu tô querendo
tentar Trazer isso com a população
porque no ano-base de rapidinho a gente
vai fazer o seguinte vamos perguntar
ouvir quer fazer uma pergunta para
Ludmila Alô boa tarde ou Boa tarde quem
tá falando diga aí Marinaldo E aí o que
você manda ela fazer uma pergunta para o
respeito às zonas rurais
Oi Ludmila Haha pode fazer irmão
Pergunta para ela marinalda zonas rurais
aí perguntas pessoas tão cidade a zona
rural é onde tem que focar mesmo muito
bom Pronto pode ficar à vontade
Marinaldo Boa tarde né nós já temos uma
boa união e outro em Riacho da Guia onde
nós damos já esse suporte mas eu vou
pedir para que as assistentes sociais
possa fazer uma busca mas que as pessoas
também que sintam essa necessidade
Agnaldo podem ir até o nosso caixa tá os
nossos canais eles estão em Total
funcionamento tanto no em Boa União
quanto em Riacho da guia e vamos colocar
também a disposição que nós já colocamos
um telefone passo para qualquer
é como se ao aquelas pessoas que sintam
a necessidade de entrar em contato com a
secretaria qualquer pessoa que queira
ajudar Pode também passar o endereço
para que a gente possa ir em logo a
gente faça os devidos encaminhamentos
mas tenha certeza Marinaldo que nós
vamos ter um olhar ainda maior a em
relação à aí fazer uma Rural os cursos
também que nós já estamos pensando
quando eu falei nessa parte da educação
financeira nós estamos fazendo todo esse
levantamento então é algo que eu vou dar
uma maior efetivação da fazendo também
na nossa zona rural olha Ludmila é daqui
a pouco a gente abordar esse assunto dos
morador de rua Não se preocupe que a
gente tá lembrado aqui mas antes eu
tenho uma pergunta que o seguinte ó Luiz
Florêncio Boa tarde amiguinho é sobre
Boa tarde amiguinho ontem era boa tarde
amiguinho Boa tarde Ludmila perguntei
ontem na Live das mulheres
o e entorno a pergunta sobre essas
distribuições de cestas básicas na zona
rural Muita gente me perguntando então
eu gostaria que você falasse também
Ludmila a respeito dessa distribuição da
cesta básica que abrange aí a zona rural
Olá Lisboa tarde como eu acabei de dizer
você não é uma distribuição de maneira
aleatória da Reinaldo vou deixar bem
claro existem critérios isso é um
benefício eventual através da segurança
alimentar Como eu disse o ano passado
disse um plano de contingência onde o
conselho de assistência social fez uma
análise buscou Quais são os pontos que
nós deveríamos abordar existe hoje uma
resolução que a 01 nós devemos seguir
nós não podemos fazer de maneira
aleatória nós sabemos que a necessidade
não é só Alagoinha
e é mundo eu falo aqui em mundo mas
devido essa pandemia tão cruel Então nós
não podemos nós queriamos sim abraçar de
uma certa forma mas nós precisamos que
esses profissionais Tenham cuidado com
essas pessoas e que a gente possa fazer
um cadastro não existe o cadastro para
que tem os pré-requisitos então por isso
que às vezes a gente diz assim Poxa
ainda não chegou mas se a necessidade
for maior porque nós sabemos que a fome
não espera não é verdade Reinaldo forma
bem coloca à disposição todo mundo sabe
que meu telefone mas tá aqui para ajudar
a Liliane e vocês né enquanto possa se
você sente sociais estão sempre de
plantão
e olha só agora são 13:29 na Rádio 93 FM
programa Conexão notícias eu quero
lembrar você e chegou em Alagoinhas o
que faltava a casa mais em Santa
Terezinha na Padre Godinho próximo à
garagem da Xavier atenção a casa mais
trabalha com preço diretamente da
fábrica escada chuveiros da minha
Lorenzetti massa corrida tinta
aspirações caixa d'água de todos os
tamanhos caixas d'água de todos os
tamanhos além de tudo eu quero lembrar
você que não atende codificador
ventilador bicicleta micro-ondas
conversor digital antena digital e
antena parabólica Não esqueça a casa
mais tem o disk entrega em domicílio
99701 3121 99701 3121 em breve a casa
mais cara inaugurando um novo pavimento
tudo para o lado a minha querida dona de
casa Sabia desde Juscelino tudo para
minha querida dona de casa na casa da
mais em Santa Terezinha na Padre Godinho
próximo à garagem
e eu quero lembrar para você atenção
Alagoinhas já está sabendo da novidade
Olha só chegou a rede de lojas Center
móveis e eletros o melhor e maior
showroom de móveis e eletros da nossa
região produtos de qualidade para todos
os ambientes da sua casa do simples ao
sofisticado mais comodidade com entrega
e montagem grátis isso mesmo entrega e
montagem grátis olha a Praça Padre
Alfredo centro Alagoinhas ao lado da
Igreja Matriz é aliás Center Móveis
inaugurada ontem Estamos esperando por
você com muitas ofertas Lembrando que a
entrada controlada eo uso obrigatório de
máscaras tá bom demais para o melhor com
proteção lembrando a você que durante
todo o mês de março que é o mês da
mulher a casa mais está roupa a Center
moda estará fazendo essa promoção de
inauguração
o convite aí É Não então vamos lá
intervalo comercial daqui a pouco a
gente volta eu Estamos apresentando
conexão notícias com o Reinaldo Silva
a pele sua nota do ENEM para ganhar
bolsa de estudos na faculdade Pitágoras
Alagoinhas garantimos até sessenta por
cento de desconto nas suas mensalidades
durante todo o curso para você estudar
agora e mais você que é visão em anos
anteriores também pode usar sua nota e
garantir ainda mais descontos que eu
queria fazer parte do maior grupo de
educação superior do Brasil entre em
contato conosco a agulha da Lagoinha Rua
Lauro de Freitas 198/200 do telefone
75/91 25 meia briga passe quatro 7198
dois 355/25 ou pelo site
pitagoras.com.br Pitágoras Alagoinhas
mas que formarão transformar Atacadão
piso perturbar de todo dia tão rápido
tão rápido que todo dia é
a hora de lugar e quase ninguém lá em
cima lá em baixo tá sabendo chegou a
rede de lojas de móveis e eletros móveis
de qualidade para todos os ambientes da
sua casa simples ao sofisticado mais
comodidade com entrega e montagem grátis
isso mesmo entrega e montagem passa
Padre Alfredo 12 Centro de Alagoinhas ao
lado da Igreja Matriz Estamos esperando
você com muitas outras iluminação então
você pode comprar e confiar no
laboratório clima o primeiro laboratório
de Alagoinhas com selo internacional de
qualidade iso9001 alta tecnologia para
realizar mais de quatro mil tipos de
exames
e com a confiança que você precisa há
mais de 40 anos o laboratório estrela
está ao seu lado cuidando do que é mais
importante a sua saúde laboratório clima
o laboratório da nossa gente é
a conexão notícias estamos de volta pois
é rapaz agora são 13:34 13:34 aqui com
Ludmila oficina Secretária de
Assistência Social Ludimila roda os
burburinhos na rede social de rede
social quer dizer você sai sai eu tenho
um grupo de WhatsApp você que fica aí no
grupo de WhatsApp chamando Fulano esse
grande ladrão você tenha cuidado porque
nada que a madeira Gmail é você o seu
CPF que vai entrar na bronca aí viu ou
tem um aí Botou fizeram um diabo de um
carro de aí com a foto de como é o nome
dele do aquele cara que botou na cadeia
Sérgio moro que ninguém nem fala mais
Sérgio moro chamando Sérgio moro do
ladrão Olha você tenha cuidado
se você não pode chamar ninguém Ladrão
se você até provas certo e a bronca tem
vai responder o pepino a você você chama
abrir a boca de quem não tem o que fazer
mesmo chama Sérgio moro ladrão o chamava
Lula ladrão chama bolsonaro ladrão você
tenha cuidado a Porque deixa mas deixa
que quem vai jogar Justiça tá aí ó botar
o cara na cadeia eu quero ficou um
bocado de tempo lá preso ou não foi
agora ontem foi lá uma faquinha e não
aceitou o cara quer dizer quem é de quem
somos nós para julgar o próximo é só
Deus e depois de Deus a justiça a
justiça que ainda seja o Ludmila vende
alguma coisa roda uns comentários aí nas
redes sociais e pergunta se a família
piscina tá tudo e pregado na prefeitura
eu queria que você explicasse essa
situação que tá empregada da família seu
irmão ou seu pai e sua mãe sua prima
quem é você não está esse povo para
empregado filha fala aí Ludmila por
favor Reinaldo eu acho até engraçado é a
primeira
em vão porque aqui tá parecendo um
pinguim meu filho diminua chata está
muito frio meu querido eu fico muito
tranquila principalmente com minha
consciência Eu acho que essas pessoas
deveriam se juntar nós para que a gente
pudesse ajudar essa população que tanto
precisa politicagem é uma coisa que as
pessoas me conhecem eu não gosto nem de
fazer nem nem de dialogar A esse
respeito que procure saber se
caracteriza um funcionário de carreira
um funcionário exemplar será que uma
pessoa que não tem muito a contribuir
Então eu queria que realmente deixasse
aqui algumas interrogações que as
pessoas realmente como você colocou eu
não digo só em Alagoinhas mas que
tivessem a consciência tranquila de
colocar a cabeça no travesseiro antes de
julgar o outro né Porque graças a Deus
tu falou com a minha cabeça no
travesseiro muito tranquilamente então
eu tô aqui para poder responder o que
você me colocou mas aí eu lanço
novamente a pergunta para quem realmente
é tá conquistando Então veja a
capacidade técnica né do funcionário
análise É verdade esse burburinho já
acabou o que vale Realmente são as ações
Então veja o que é que nós estamos
executando vejo que é que nós estamos
fazendo Diga a Ludmila eu tô aí vou aí
passar na cima quero conversar com você
para ajudar eu tenho algo que acho
interessante que nós poderíamos colocar
para população em situação de
vulnerabilidade eu me coloca aqui à
disposição eu coloco aqui para que essas
pessoas Venham me ajudar por enquanto
Secretaria de Assistência Social Pois é
então tá aí a resposta da secretaria
Ludmila Alô boa tarde
Oi e aí Comadre Joana tudo bem com você
tudo bom E aí é uma boa tarde aí a
Ludmila a Ludimila Pergunta a ela o que
é que ela disse sobre a creche dos
filhos do ser ante que é para ser
construída lá na feira pronto tirar
aquela menina nada da rua que é
importada da borra em à pergunta da
senhora para tirar aquela criançada tipo
um Albergue no carro né era de hoje que
ele pede isso porque as meninas ficam
soltos ali o maior Zinho bate no no
final Rodrigo e a Ludmila todinha Aliás
nem vai passar o Big Shopping mesmo seu
lado na Joana boa tarde Tudo bem Tudo
bem minha querida na hora que você
atenda ia ter pedido porque é de cortar
o coração feminino secreta aquele vai
ensinando que não deve mais os menores
né Nós já na verdade nós já
quem está conversando com o nosso
secretário de educação Gustavo Carmo e
também nós já estamos dialogando com
Caboré que é o secretário de agricultura
porque a secreta a central de
abastecimento faz parte também da
secretaria de agricultura então com
certeza faz parte da do nosso desse
planejamento estratégico que a gente nós
vamos tentar se realizar Tem a certeza
que não é só um desejo seu não tá nós
também temos esse desejo de executar Na
verdade é um sonho né É porque criança
com na presença nos pais ali que eles
ali tem que me pagar tem que tomar conta
menino tem que fazer tudo né sim porque
eles lá então você pode fazer se for uma
escola né que ele já estão aprendendo
alguma coisa com seus filhos e obrigada
pela sua contribuição tá porque
realmente essas pessoas que entram em
contato para poder dizer
é realmente eu desejo para ajudar essas
pessoas isso Deus realmente fica
satisfeito então muito obrigada pela
pela sua sugestão tá bom dia e um abraço
outro pois é agora são 13:39 Ludmila Eu
gostaria que você falasse é você falasse
a respeito do almoço eu falo lá e
morador de rua né o morador de rua
Gostaria que você por gentileza me
ajudar essas pessoas em situação de rua
eu gostaria que te esclarecer porque no
ano passado nós colocamos que nunca
aconteceu tá em Alagoinhas quatro
acolhimentos para as pessoas em situação
de rua só que veio um recurso destinado
principalmente para parte do convide
porque essas pessoas ficavam na na rua
e a gente não poderia deixar lá né Tá
deixar na rua mas eu queria colocar aqui
deixar muito claro que hoje o município
de Alagoinhas me integralmente a unidade
de acolhimento tá então ela deixa de ser
financiada pelo Governo Federal me passa
a ser uma unidade pública de recursos
próprios do município para ver aqui
enfatizar que o município de Alagoinhas
tem uma unidade de acolhimento para as
pessoas em situação de rua onde
fornecemos 6 refeições diárias gostaria
também de esclarecer porque
constantemente As pessoas entram em
contato e dizem assim ah mas tem um
morador de rua em tal local tem um
venezuelano tem uma pessoa assim enfim o
que eu quero dizer é que nós temos o
direito de ir
e nós não podemos obrigar ninguém aí
para uma casa de acolhimento
perfeitamente que nós fazemos Reinaldo
vamos até essa pessoa nossa equipe exige
a existe abordagem através do nosso
crescimento cidade onde nós vamos
perguntar vamos ver se tem interesse
vamos é a parte da documentação porque
muitos não têm documentação e nós
tentamos uma certa forma a agilizar
Vamos tentar entrar em contato com a
família para ver se a família que a
colher Então nós não podemos obrigar
Entendi então mas deixando aqui claro
que sempre na maioria das vezes podem
ter certeza que os nossos profissionais
já acompanha há muito tempo então várias
pessoas já entraram em contato sobre uma
situação aqui em Alagoinhas há anos
nesse determinado local nós já
acompanhamos mas o ser humano ele não
quer sair ela é isso mesmo então nós não
podemos né É verdade que a pessoa forçar
se a pessoa realmente saia mas deixando
aqui bem claro nosso município hoje a
unidade de acolhimento ela deixa de ser
financiado pelo Governo Federal Então
veja que é a nossa preocupação tanto do
prefeito Joaquim quanto o nosso encontro
Secretaria de Assistência e passa a ser
através dos recursos próprios do
município Olha a cena está mudando de
endereço vai ficar mais próximo do
centro é uma pergunta aí Para nossa
querida o ouvinte perguntando aí e
também ouvi tu falando a oratória está
no sangue filha de Alcilene piscina e
João fica ligado aí na verdade nós temos
um cuidado muito grande com essa
população de Alagoinhas que nem sempre
todo mundo tem transporte ou tem o valor
né para poder pagar um transporte
público Então por
e vamos sim tá mudar Secretaria de
Assistência ela vai tentar ficar mais
próximo estamos tentando também já
diante mão com você coloco aqui a
unidade de acolhimento Nós estamos vendo
a possibilidade de ser um local melhor
traz as pessoas em situação de rua que
tem que seja uma casa maior que a gente
possa fazer hortas e assistir o chefe
vai desculpar uma ocupação chá através
de cursos Então nós vamos sim tá mudando
eu ainda não vou anunciar aqui mas eu
tenho certeza que eu estarei à
disposição e vou voltar para anunciar no
seu programa e vamos dizer aonde será a
nova sede da Assistência Social e o que
nós vamos estar também fazendo de algo
melhor cada vez mais porque a gente tem
que pensar no outro né para as pessoas e
Unidade de acolhimento falando até nisso
as pessoas vão também me perguntam é
outro outro
a previsão da Secretaria de Assistência
nós estamos tentando fazer uma parceria
com a comunidade terapêutica tá porque
com essa comunidade terapêutica para
aquelas pessoas que utilizam né como faz
substância psicoativas então nós estamos
já vendo como nós poderemos acolher
vamos fazer estamos ainda a fazendo um
estudo na técnico de Diagnóstico para
fazer uma parceria com essa comunidade
terapêutica mas nós temos que analisar
também a parte ohsawa orçamentária
também junto com a secretaria de saúde
que há poder dar esse suporte em
Salvador tá vendo a parte do Social né
pelas pessoas que precisam de ajuda
através das substâncias psicoativas em
parceria também com a Secretaria de
Saúde então nós estamos tentando cada
vez mais abranger de uma certa forma o
município de Alagoinhas
o que a gente você sabe que tudo precisa
de aos a mesma é verdade lançamento não
tem como você pelo querer realmente
muito mas precisa limitado a rua e nós
sabemos que a gestão pública existe a
parte burocrática perfeita mas tenho
certeza que breve eu venho anunciar
também aqui nessa novidade dessa
comunidade terapêutica tem um vídeo para
perguntar Boa tarde o
Oi nega celeiro Diga aí Márcio tá aí o
rádio aí tá demais tá querendo tá
trazendo você aqui levando o celular tá
aparecendo a onda do mar obrigado e
claro Boa tarde Boa tarde obrigada tá
tudo de bom obrigada obrigada Cirilo
agora tudo que você é
e não a veio eu não sei se foi se vocês
gostaria de uma vez só antes da eleição
tirar o cara no estado de desgraça não
sair
é uma Caio Caio Caio não só ganhado
barata cobra diabo ele não quer sair
tudo não quer sair aqui é como ligar não
pode obrigar eu falei nessa Cirilo
exatamente o
a ter certeza que nós fazemos esse
acompanhamento contante Que bom que você
não é prova viva que realmente fica
falando a verdade
o meu Direct falando como diretor de Eu
trabalho aqui na associação do Barreiro
essenciais Então já conversei tudo
pedindo é tanto tanto lixo e ele não
quer sair de Jacobina Jacobina II
e ele tava doente inclusive modesta faz
falando quem da alimentação a Ele só
mandou dizer aqui que ele não tem é você
entendeu E aí a prefeitura a temas
Ninguém liga é mentira e aí aqui pediu
um robô é isso mesmo e nós fazemos esse
acompanhamento constante mais um
indivíduo conhecido aqui no Barreiro é
importante é importante que o senhor
colocou porque assim eu não posso estar
divulgando né enquanto é sim para mim é
muito é muito
a cantina criança sim para minha casa
obrigado aí para resolver a situação
olha aqui olha aqui boa tarde meu Deus
aqui Jocélia Dias Boa tarde Reinaldo
Silva Josélia da Fazenda Jurema nasais
mãe de um pé do morro do bem para minha
filha Josimara Nossa Josina minha mãe e
também Rosângela minha irmã ninguém
perto do seu programa Obrigado aí o povo
lá da minha querida cidade de ela sai
Olha só as Obrigado aí pelo carinho da
audiência o secretário a Ludmila a gente
tava falando a respeito do morador de
rua né o morador de rua e eu pude
observar por exemplo das antigas né em
aquele ao
o bug não o aquela ali do estádio
carneirão sim ali principal moro um
dezenas de pessoas ali né no caso vocês
fazem o monitoramento daquelas pessoas
nós temos na na verdade se você só
observar vezes tem os andarilhos é que
conhecer São pessoas que estão vindo de
outra cidade passa a responder de certa
forma de são bastante Unidos então São
pessoas que realmente gostam do carinho
como todos nós na verdade reinalda
polimérica vejo que algumas pessoas elas
já saíram já estão lá conosco mas tem
outros que gostam de ficar ali né tem
essa liberdade né porque acho que tem a
liberdade nós vamos para casa de
acolhimento para cara de tomar café sim
Tati são 6 refeições diárias no momento
e surge áreas no momento que eles
precisam de atendimento médico estamos
lá para dar o suporte de assistente
social como próprio seu Cirilo colocou
entrar em contato com a família para ver
se não quer que eles passem um final de
semana tem muitos questão de outra
cidade que nós fazemos o acolhimento
táxi ele quiser ir nós fornecemos ou
transporte então é uma acompanhamento
constante através do CREA não espere da
gen nós fazemos aqui abordagem durante o
dia mas possa ser que algumas pessoas
não vejam porque abordagem acontece
também noturna então nós fazemos essa
abordagem noturna porque é muito durante
o dia ficam trabalhando há alguns anos
trabalha na Lima retorna E aí eles ficam
naquela naquela vontade de ânsia de
ficar realmente em conjunto e nós não
podemos como seu próprio Cirilo colocou
obrigar ninguém é verdade ou
oh Alô boa tarde boa tarde boa tarde
quem tá falando vamos para o seu
programa rádio o rádio brasileira E aí
Márcio já pergunta a Ludmila essa
pergunta para ela a primeira pergunta
que eu vou fazer a nossa primeira-dama
né você seja louvado Amém é o maior
carinho amigona para todos Não Tem Hora
Nem é aquela nunca mudou e graças a Deus
te desejo muita felicidade saúde e que
ela continue a
[Música]
Oi amiga já chegou na prefeit
bom então só desejo ela não eu cheguei
no controle seus carinho pouquinho
amizade que a gente tem na igreja ontem
certeza né então a senhora eu digo assim
de paz para todos e Deus chegar no
quarto Obrigada viu Raira da Brasil
linha pelo seu carinho realmente Que
Deus seja louvado em nome do meu querido
pai e eu acho que se a gente tem Deus
Reinaldo tudo flui Então nós não devemos
temer porque com Deus no coração essas
pessoas que realmente ligam para dizer
quem realmente não é como é nosso
trabalho e não sempre estou sim à
disposição sempre vou estar no que eu
realmente puder ajudar Lógico que se
Jesus Cristo não conseguiu agradar todo
mundo quanto mais Ludmila fci não é
verdade pois é obrigada rádio pelo
carinho Ludmila tem uma pergunta A Dulce
Silva Boa tarde Reginaldo Pergunta a
Ludmila sobre
o ativo 5.000 é 18 2/19 se vai chamar
supervisor de programas e projetos estou
precisando trabalhar do do Cilene Silva
de Cristo tá Dulcilene Querida quando
nós realizamos Todos nós sabemos que
através da gestão pública existem três
formas de contratação os cargos
comissionados o concurso público e o
renda então reza sempre acontece quando
as pessoas são selecionadas de dois
canais de dois anos só que nós só
chamamos de acordo com a nossa demanda
Então a partir do momento que a gente
faltar abrindo né E se realmente não
passou do prazo aí eu não me recordo é
referente ao número né do que ela
colocou o massa se hoje a gente possa
abrir Vamos abrir o traz a gente sinta
necessidade de um orientador social uma
assistente social Nós vamos sim tá
chamando mas qualquer processo seletivo
nós só chamamos a partir do momento que
nós
e vamos dos profissionais aí sim nós
vamos convocar mas não perca a fé viu
doce pergunta Boa tarde pergunta
secretária Ludmila Como está o Cras do
Riacho da Guia pronto o nosso como todos
os nossos traz para nós temos quatro
trás nós temos um em Nova Brasília um em
Santa Terezinha uma em Boa União e outro
Riacho da Guia estamos já em discussão
como eu falei no início para que a gente
possa abrir um outro Cras mas todos os
serviços Estão sim porém nós sabemos que
tá existindo uma um existe uma
diminuição né porque é um momento de
pandemia a gente nós não podemos fazer
alguns grupos algumas oficinas Então nós
vamos pedir a Deus como eu já falei aqui
para que realmente passa essa pandemia
mas está em funcionamento normal e
também estou à disposição deixa o meu
em qualquer sugestão eu sempre digo e
sempre vou repetir aqui eu convoco
sempre o povo a população para que possa
vir me ajudar então Alagoinha esses eu
estou de portas abertas para que vocês
viram mostrar Quais as sugestões dentro
do possível com certeza nós vamos
trabalhar em conjunto é o boy de luxo
manda um abraço aí para a primeira-dama
a Ludmila Ludmila é luxo pode ser tão
brigando Vou botar aqui Faltando 3
minutos para as duas o último ouvinte a
fazer a pergunta a secretária Ludmila
Alô boa tarde boa tarde Reinaldo está
falando da Vila O minha querida da Vila
São Pedro e aí que que você perguntou
secretário Ludmila
o porquê
e aqui para o Mangalô ai Ludmila e belo
foi três conjuntos habitacionais meu
amor vou só te explicar tá deve um
abraço para você e para todos aí é igual
Conselho Tutelar tá Reinaldo nosso
Conselho Tutelar antes tínhamos um só e
aí nós fizemos o estudo e aí nós
conseguimos abrir um outro modelito vai
lá que foi até próximo né tá ali próximo
ao mangá louca Então nós precisamos ver
também todas as orientações mas estou
anotando aqui dele a gente tentar ver o
que é que nós podemos contemplar também
você sair do Mangá louco Tá certo tá bom
Obrigado viu agora são 13:58 eu gostaria
de agradecer a você Ludmila pela sua
vida o programa o programa Conexão
notícias agradecer também a presença do
meu amigo irmão subsecretário
a CBA nosso amigo Márcio minha verde eu
sempre te machucar linha verde é um cara
guerreiro lutador batalhador foi um cara
que realizou está realizando um sonho de
muita gente Alagoinhas as praias cara
que tá valendo todo dia brigando pedindo
perturbando Mas no pé do governador vai
lá e não foi desde a gestão do
ex-governador Jacques Wagner e conseguiu
mobilizar né Por um mais de 30 mil
assinaturas aconteceu eu sempre tô por
lá tô acompanhando essa situação a marca
as marcas todos a todo vapor
recentemente o secretário de
infraestrutura do Estado da Bahia Dr
Marcos Cavalcanti é filho de Alagoinhas
anunciou que vai entregar a obra e aí é
um sonho de toda a nossa população de
Alagoinhas e de toda a região Alagoinhas
das praias agradecer a minha é minha
irmã eu amo muito de coração e da
família a Liliane dona Ivonete Roninho a
Binho a Marília Fernandinha enfim essa
família que com certeza faz
a família e agradecer a você né por
estar aqui conosco e dizer que aqui o
nosso trabalho é falar a verdade está
sempre do lado da Verdade defender o
povo aba nossa bandeira é o povo e dizer
que esse espaço está aqui a sua
disposição a exposição de qualquer
secretário ser dentro daqueles que
querem o bem de Alagoinhas do prefeito
Joaquim Neto tem fim aqui a gente não
tem partido o partido é um povo e vocês
como é que eu sempre costumo dizer como
Servidor Público também eu sempre digo
esse nós somos empregado do povo a gente
trabalha para o povo a gente tem a
prestar contas ao povo entendeu então
esse aqui é o nosso trabalho entendeu
Ludmila Reinaldo eu quero de ante-mão
agradecer agradecer a Deus que ele
realmente me desse sabedoria para
conduzir da melhor forma possível sou eu
já desceu o prefeito Joaquim Neto pela
confiança agradecer a minha querida a
Liliane Rocha que hoje faz parte
é da nossa família Simas em nome de
todos os meus funcionários que eu
agradeço de coração sem eles Realmente
eu não iria conseguir executar da melhor
forma possível quero deixar aqui vem
Claro que estou sempre à disposição e eu
gosto muito de falar como de Sócrates né
só é útil o conhecimento quando nos
tornamos melhores estão cada vez mais eu
quero que Deus é melhore a forma como a
gente possa conduzir esse mundo não é
porque realmente as coisas estão
acontecendo em minhas nós temos que
aprender eu acho que esse momento é é um
momento de aprendizado Então eu queria
encerrar essa reflexão utilizando a
palavra humildade eu acho que é uma
palavra é essencial na nossa vida
humildade para perdoar a humildade para
colaborar humildade para ajudar o
próximo então aqui eu me coloco
Alagoinhas à disposição sim
e juntos nesse novo mandato obrigado
valeu minha querida dormir lá olha agora
só duas da tarde dois minutos eu quero
mandar um abraço aí para meu querido
grande colega radialista Roberto Ele
está lá em Jaboatão Roberto Silva
Jaboatão dos Guararapes lá em Pernambuco
e Jaboatão viu aberto Esse
engarrafamento aí para passar esse
horário eu vou te contar viu lá em
Jaboatão meu irmão se o cara não souber
dirigir mas não passa não porque eu
engarrafamento é tremendo além de
Jaboatão dos Guararapes Valeu um abraço
meu irmão obrigado a você que ouvir a
Rádio 93 FM agradecer ao nosso grandioso
Deus todo-poderoso a nossa mãe nossa
senhora que nos cubra com o manto
sagrado Não esquece a gente olha a
máscara álcool em gel a higienização
contato vamos manter o distanciamento
social o chefe para aí já olha agradecer
a Deus
Oi tudo eu gente por tudo mais um dia
meu amigo Juscelino a você ouvinte
obrigado e muito obrigado vem aí o nosso
Menezes neto amanhã 6 da manhã tem o
nosso Jorge Ubiratan Miranda de Lima e o
canal aberto às oito tem um Ilha Alves e
meio-dia estaremos nós aqui tchau fica
com Deus um beijo no coração de vocês e
até amanhã se Deus quiser já fui eu